### 2021-12-01 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

Pada tugas akhir ini, dilakukan pengembangan kakas yang akan berfokus untuk melakukan \textit{Root Cause Analysis} menggunakan hasil \textit{trace} yang dapat digunakan untuk mengembalikan kinerja sistem setelah terjadinya regresi.

>>>>

Pada tugas akhir ini, dilakukan pengembangan kakas yang akan berfokus untuk melakukan \textit{Performance Regression Detection} .menggunakan hasil \textit{trace} yang dapat digunakan untuk mengembalikan kinerja sistem setelah terjadinya regresi.
